715

adheret cap. 19. περ) μὲν οὖν τούτων acal τῶντοιούτων [darse-
λῶν delendum arbitrer] οὔτε anisacar ῥᾴδιον οὔτε πιςεῦτοιι.
ltaque in magna tingendi facultate passim multas tabellas et
commenta nata esse uon estquod miremur: et hoc quidem
emnium minime est mirabile quod ad Lycurgum auctorem re·
liquorum iuuenta et instituta referuntur, etiam ca, quae ah
illu videantur alienissima. Lycurgus, ut hoe utar, neque cum
imperio luisse umquam videtur, neque rei bellicae dedisse
operam, neque artes imperatorias excoluisse. Auctor est ο· dc·
ληρεὺς Δημήτριος τὸν Λυκοῦργον οὐδεμιᾶς οὶψοὶμονον πολεμικῆς
πράξιος ἓν etpaaa κοιτατιὶτοιοοοιι τὴνπολιτείαν, apud Plut. lya.
25. Facile credimus: pereruditus enim testis est et rei na·
tura coufirmat. Reges Archelaus et Charillus holla gerebant,
quun Lycurgus remp. novis legibus constitueret. Archelaus ’
οἱ cherillus rim Αἴγυν εἶλον uel ἠνδραποδίσαντο, Pausan. lll.
n. s. lisdem quum aliquantum agri hello cepissent editum
estoraculum:
elasa ἐπικτήτου μοίρης λοὶχος Ἀπόλλωνι
ι’ἰμιτν dolocomae πολὺ λώϊον docerer adroic,

teste Oenomao apud Euseb. Praepar. Euang. V. 32. cherillus
halla cum Argivis et Tegeatis gessit: captus ah his fidem de·
dit se Tegeatis arma posthac non illaturum. Dimissus nou
aerrauit iidem. Pausan. lll. vu. 5. Vlll. v.9 et Vlll. xuvur.
4-5. luterea Lycurgus domi remp. constituebat. Spartanis
arietibus allier visum. Ἰππίοιςδ comasius τὸν Λυκοῦργον πολε·
μικώτοτδν Φηοι γενέσθαι aad πολλῶν ἔμπειρον sperares, Plut.
1.Ι. Visne seire uude haec llippias, horare leuis, arripuerit?
lton ex annalium uetustate. scd ex Lacedaemoniorum securo·
uibus: ride Platonem iu llippia maiore pag, 285. ll. Indidem
sumsit Philostephanus (apud Plut. l. Ι.) turmas equitum a ty·
curgo esse constitutas. Eodem niodo quod Xenophon narrat

cap. ΧΠ. quomedo Lycurgus cr'ecs suos costra metari docuerit,
id eum in Agesilai castris ct praetorio credo audiuisse. Ah
eedem aut alio quodam aurico Spartano accepisse uidetur quod
tle Lycurgi aetate retulit dar λέγεται κοντοὶ τοὺς ‘Hecatae'-
das γενέσθαι, quem grauissimum errorem in Agesilao non

magno opere miramur, qui (pirrum perveterem lycurgum esse
sciret eius aetatem eum ipsis primordiis rei Spartanae eon·

 

