1¹56

τριβώνια φορεῖν solebat, neque pollio: itaque Oratori redde
βωνα φορεῖ. Ad Eupolidem revertens dabis lleinelaio in π
ςοιπῆρας εἶχε non rideri sanum εἶχες coniecit ἦγε, sodalique
probabilius videtur εἷλκε reponendum esse, quod Atticis m

est in tali re usitatius et propius ad librorum scripturam
cedit.

ln Eupolidis Φίλοις lragm. ll. ex Ammonio de b. V. p. t

cal δεινά ταῦτα δὲ Ἀργείας φέρειν Ι σχιςάς.

compendiolum neglectum absorpsit (ut sexcenties alibi) .
praetcrea φορεῖν ὑποδήματα, ἱμάτια et quidquid ad corp
cultum et ornatum pertinet, non φέρειν, dicebant. ltaquet
rigendum:

οὐ δεινά ταῦτα δ’ ἐςίνρ Ἀργείας φορεῖν

exaesis.
exprobrat alicui nescio quis cultum nimis elegantem: nen
οχιςοά πολυτελὲς ὑπόδημα καὶ θρυπτικάν. ratim δὲ καὶ λεπ
exulata ὠνόμαζον, teste Polluce Vll. ὃὸ, quem obiter corrigi
89. in verbis άπὸ δέ τῶν χρησαμένων Ἰφικραπίδες, decorat
Ἀλκιβιάδες, Σμινδνρέδια, Mevaniam. Emendat, eodm, Ἀλκοῤ
aba, Σμινδυρέδεια, Μυννάαεια.

Eiusdem iabulae fragmentum apud Atlren. p. 266. F. b
δεσπότην ὠνήσατο non potest bis verbis ab ipso Eupolide c
ceptum esse, quia nemo veterum ἐωνήσατο dixit u
quam, multo minus ε’ννηοαπο, sed constanter omnes, ubicnmt
verbi ὠνεῖσθαι aoristo esset opus, utebantur lorma ἐπριάμ
πρίω, πριαίμην, πρίωμαι, πριάμενοι, πρίασθαι (quod in πριάσ
corrumpebant indocti Graeculi, ut supra ostendimus). Gonia
olivus in μη πρέη apud dristopb. in Nubibus rs. 604:

μη πρέη, παῖ, δᾷδ’, ἐπειδη φῶς σεληναίας matr.

praeterquam in Rauennate et Veneto flagitiose depravatus

in μη πρέε, μη πράου, μη arelo, μη πρά, dxci. Tanta ot
describentium inscitia. dicebant igitur ὠνοῦμαι, minora
ἐπριάμην el ἐώνημαι, et passivo sensu ἐώνημαι, ἐιοννὶάην, ὦνηι
αομαο. Graeculi pro ἐπριάμην coeperunt ἐιονησάμην dicere, ar
logiam magis quam usum secuti, deinde et ὠνησάμην, queml
modum in similibus antiquae Graecitatis consuetudinem deser
bant et ι’ννιύμην dicebant pro ἐοονούμην, et οὔρονν, ἐνούρονν

ἠντιβόλουν ct durabimus el ἠμφισβήτουν cl ἠμφεγνόουν ct bun

 

